Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
誰かが今ほら呼ぶコエガする
누가 나를 부르는 소리가 들려
風見鳥が居場所を告げている
풍향계가 어딘지 알려주고 있어
すわりこんだこの坂の途中で
주저 앉은 이 언덕 가운데에서
空を飛べたらいいなとつぶやいた
하늘을 날면 좋겠다고 중얼거렸어
I wanna fly away
答えを求めて
답을 찾아서
氣づいたよ
이제야 알았어
あやまちも悔しさも羽になって
실수도 울분도 날개가 되어
身中風感じ
몸 안의 바람을 느끼고
そして今手をひろげて
그리고 지금 팔을 벌려
太陽のまんなかへ
태양 한가운데로
今おれは飛べるだろう
지금 나는 날아갈 거야
悲しみの夜をぬけ
슬픔의 밤을 넘어서
今よりも飛べるだろう
지금 당장 날아갈 거야
I can fly away
레이
들었지?
난 틀렸다는 거
그러니까 당신 아이를
나는 낳을 수가 없어
그런 건 됐어
그 현상 때 빛을 쪼인 게 원인이라고
의사가..
미안해. 찰즈
바보 아냐? 이런 데서..
결혼하자. 허니 바니
나여도 괜찮아?
네가 아니면 안 돼
이제 짝이 맞잖아?
메멘토 모리
- Memento Mori -
아무것도 할 수 없었어
찰즈 씨가 죽었어
홀랜드가 죽였어
랜튼?
내 탓인 거야?
만약 내가 그때
에우레카나 니르바쉬에 대해서
말을 안 했으면..
찰즈 씨와 레이 씨랑
지금도 같이 있었을까?
그랬다면 찰즈 씨도..
안 죽었을까?
랜튼
니르바쉬한테 가자
외부장갑이 떨어진 이유는
역시 외부공격만이 아냐
에우레카와 랜튼의 말을 믿는 거야?
니르바쉬 자신이
성장하고 싶어한다는 말
보다 정확하게 말하자면
니르바쉬의 아키 타입이..
그렇다면 미샤가 말하던..
아미타 드라이브가
아키 타입의 의지를
사람에게 피드백한다는
가설도 일부 증명돼
랜튼과 에우레카의
공명한 의식이
아미타 드라이브를 통해서
타입0로 작용한다는 건가
그렇다면 OS갱신을 포함해서
하드웨어의 스펙업이
필요할지도 모르겠군
적어도 밑밭침되는
데이터가 나오고 있으니까
하지만 이 월광호에서는
그 작업은 불가능에 가까워
어디 공방에 들릴 수밖에 없어
니르바쉬
떨고 있어
응. 무서웠을 거야
랜튼?
랜튼..
이대로라면 끝이 없을 거라고 생각해
난 모르겠어
저기. 랜튼
난 어떻게 하면 돼?
잠을 자두는 게 좋을지도 몰라
지금은 너도 니르바쉬도 지쳐 있어
그러니까 잠깐 자두도록 해
하지만.. 잠이 오질 않아
그렇게 졸렸었는데
다른 사람들의 말이
안 들리면서부터 그랬어
지금까지 말도 못하고.. 그래서..
나도 마찬가지야
왠지 뭔가 복잡하게 돌아가는 듯해서
랜튼도?
/ 그래
그럼 힐더 씨한테
보터주 만들어 달랠까?
아. 그래도 에우레카는
미샤 씨한테 약을 처방받는 게 나을까
그렇구나..
랜튼도 나랑 같구나
일단 다음 보급지에 도착하면
의료용 혈액을 보충해야겠어
홀랜드 오른쪽 다리는
상태가 안 좋아?
예. 다만 관통된게 불행 중 다행이야
뼈나 신경도 다치지 않았지만
절대안정이야
그래?
하지만 다음에 비슷한 환자가 나오면
수혈용 혈액이 확실히 부족해져
만약 그렇게 되면..
뭐 전원 혈액검사는 해뒀으니까
임기응변으로 대응하는 수밖에
탈호? 괜찮아?
무슨 일이야?
미샤. 우리 둘 다 잠이 안 와서
약 말이지? 잠깐 기다려 봐
랜튼은?
여기까지는 같이 왔는데
홀랜드 방에 갔어
그래?
뭐냐?
왜 찰즈 씨를..
그런데 뻗대지 말고..
들어와라
힐더?
다음에 보터주 라는 거
어떻게 만드는지 가르쳐 줘
어? 왠일이래
좋아. 언제든 말해
자. 들어가
랜튼?
엄마..
엄마
이리오렴
어서..
엄마!
모리스?
폭탄이라니..
아무리 시체라지만
응? 도기
몰라. 나도 완전 모르겠어
이제 곧 돌이킬 수 없게 돼
다들 알아야 할 때가 됐다
그러게..
랜튼과 에우레카는?
에우레카는 미샤한테
랜튼은 홀랜드한테
그런가?
앉아라
그 사람..
안 죽여도 되는 방법은 없었나요?
찰즈는.. 나나 에우레카처럼 SOF였다
그리고.. 레이도
왜 레이 씨는 에우레카를 그렇게..
그 둘은 가족을 만들고 싶어했다
하지만 레이는 아이를 낳을 수 없어
레이는 그 원인이
에우레카라고 생각한다
나는 이 목숨과 바꿔서라도
에우레카와 널 지키겠다
하지만 만약 나한테
무슨 일이 생기면
에우레카를 부탁한다
선택받은 건 너다
방금 왜 찰즈를 죽였냐고 물었지?
우리가 그 외의 다른 방법을 모르는
인종이기 때문이다
그건 레이도 마찬가지다
반드시..
/ 홀랜드!
그 곡이다. 주변 지역의
민간에서 군의 주파수까지
모든 채널에서 흐르고 있다
들려 줘
이 곡은..
Get it by your hands
찰즈가 제일 좋아하는 곡이다
레이씨..
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
방위 06:00에 혼백반응 둘
대상은 KLF!
한 사람만 남았을 텐데?
둘 중 하나는 리모트다
역탐지해서 재밍!
라져
하지만 전 주파수 대역에서
원격 시그널을 송신할 수 있다고요
그렇다면 발신원을 찾으려면
시간이 걸리겠군
909 나간다!
막아야 해
랜튼
이건..
그래. 레이 씨가 왔어
KLF! 둘로 갈라졌습니다
대상 알파는 4시
브라보는 10시 상공에서
움직여 줘. 이런 건 말려야 해
랜튼. 나도
수신하고 있는
전 주파수로 호출해보겠어
코드를 설정해 줘
/ 알았어
레이 씨!
레이씨! 저 랜튼이에요
SOF를 말릴 수는 없어
옵니다!
왼쪽 하부. VLF 피탄! 파손!
러더 탈락. 조타효율 2할 저하!
저기 숨겠어
분하지만 KLF를 상대로
커다란 몸체로는 불리해
들어 주세요! 레이 씨
젠장!
그만두지 않으시겠다면..
레이 씨와..
싸우겠습니다!
저.. 에우레카를
지키겠다고 결심했어요
뜻을 굽히지 말라고 가르쳐 준 건
찰즈 씨였어요
그래서 전..
레이 씨라해도 싸울 거에요
재밍 서둘러!
하고 있어! 예상되는 대역을
최대출력으로 재밍하고 있어
아직 둘 다 팔팔해
이곡 아까부터 지직거리는
디지털 노이즈가 섞여 있어
그것도 일정간격으로 계속되는데?
안 들리는데?
그런가? 이퀄라이저로
중, 저음역을 커트해. 기젯
그래! 고음역에
귀 좋은데. 매튜
당연하지
어떻게 된 거야
909. 알파 격파!
다른 한기는?
여전히 909와 교전 중
이쪽인가? 레이
레이씨. 만약 그때
제가 백조호를 안 나갔다면
제가 두 분의 아이가 됐었다면
이렇게 되지 않았던 건가요?
그랬다면.. 찰즈 씨와 레이 씨도..
행복하게 해드릴 수 있었을까요
제발 부탁이에요!
대답하세요!
대답해 주세요!
찰즈.. 미안하다
레이 씨!
음악이 계속되는데
노이즈의 발신원 찾았습니다
잘했어
홀랜드!
설마..
백조호!
피해! 탈호
키가 안 움직여!
좌현 포탑을 돌려라!
이제 다 늦었어
레이 씨..
랜튼
네가 지킨다는 에우레카는 말이지
엄마한테서 모든 미래를 빼앗았단다
그래서 이번에는
엄마가 빼앗을 거란다
에우레카! 네 미래를!
랜튼. 넌 괴물한테 홀린 거야
하지만 걱정마렴
엄마가 구해줄 테니
그리고 같이 찰즈에게 가자!
꽉 잡아라!
안 돼!
홀랜드!
어디야? 어디?
작전은 대성공인 모양이다
타입0와 아미타 드라이브의
결합으로 발생된
세븐스웰 현상과 함께
애드록 서스톤 기술대위가
사라진 것만 제외하곤
그 빛은 우리에게는
미래를 빼앗는 빛이었을지 몰라
하지만..
나는 레이와 함께라면
다른 미래를 만들 수 있을 것 같아
함께 가자. 레이
홀랜드! 홀랜드!
홀랜드!
수혈이 필요해
빨리 랜튼을 불러와 줘
랜튼? 왜?
지금 확실히 안전한 혈액을
제공할 수 있는 건 랜튼뿐이야
안 돼!
그 아이는..
랜튼한테는..
그 사람과 같은 피가..
탈호. 살려야지. 응?
임기응변이라고 했었잖아
랜튼
네가 레이와 찰즈를 죽인
홀랜드한테 불만이 있는 건 알아
하지만..
부탁이야. 홀랜드를 살려줘
랜튼?
다들 자기생각만 해
자기가 말하고 싶은 것만 말하고
사실은 하나도 말 안 해줘
다들 제멋대로야
말해주면 내가 도울 수 있을 텐데
말해주면 내가 뒤를 받쳐줄 수 있을 텐데
결국 난 아무것도 할 수 없어
아무것도 할 수 없는 데다
아무것도 못하게 해
그리고 뭔가를 해도.. 나는..
괜찮아. 난 랜튼을 믿어
앞으로 어떤 일이 있더라도
랜튼을 믿을 거야
그러니까..
그러니까 뭐든지 말해 줘
난 랜튼을 더 알고 싶어
나도..
나도 에우레카의 말이 듣고 싶어
에우레카를 더 알고 싶어
[계속]
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해 봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君が開くトビラ
네가 열 수 있는 문
答えはそこにあるの? ないの?
답이 거기 있는 거야? 아냐?
I don't know. 今もわかんないよ
I don't know. 지금도 모르겠어
いつだって僕らは迷子
언제나 우리는 미아
大人は言う "just a child"
어른은 말하지 "just a child"
でも解いてくのが樂しいんダ
하지만 풀어가는 것도 재미있어
すぐには解けないかもしんない
바로 풀리진 않을지도 몰라
みんな果てないハテナ
누구나 끝없이 한없이
諦めない解けるまでは
풀릴 때까진 포기하지 않겠어
失敗しても ねぇ
실패할 때면
"All right!!" と言ってちょうだい
"All right!!"하고 말해줘
精一杯イメ-ジの海泳いで..
힘껏 이미지의 바다를 헤엄쳐
Na Na Na why so why?
想像してみてヨ
상상해 봐
Just you like スキなコト
Just you like 좋아한다는 걸
ひとつだけじゃない
하나만 있는 건 아냐
君しか知らないアシタ
너만 알고 있는 내일
Caption A/S : www.iceworld.net